Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh madencilerinin ruhuna göre şekillenir.
Ruh madencileri güçlerini,
isimlerini öğrenerek ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh madencileriyle doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Kaptan!
Kaptan burada!
Kaptan geldi!
Kaptan!
Ah, Kaptan!
Gitmiyor musun?
Ben iyiyim.
Ayrıca, bu herkesin kaptanı
tanıması için iyi bir fırsat.
Ama herkes onun yanında gergin ve
ürkük görünüyor.
Yine de, kaptanın malikanesini
çiçek seyri için kullanmamıza izin vereceğini hiç düşünmezdim.
Zanpakuto'yla savaş herkesi yorgun düşürdü.
Bu, abimin herkesi rahatlatma yöntemi.
Minnettar olmalısınız!
Tamam, tamam…
Bu arada, burası havaya uçmamış mıydı?
Hem de senin Zanpakuto'n tarafından!
Altıncı Takım henüz tamirata bile başlamadı!
Kuchiki Klanı'nın parası ve bağlantıları var…
– Gizli teknikleriyle,
– Teğmen! Lütfen bize katılın!
– burayı onarmak kolay.
– Herkes konuşmaya çok çekiniyor!
Hadi ama beyler…
Kaptanla ben olmadan konuşamıyor musunuz?
Renji beni hiç dinlemiyordu!
İnanılmaz!
Kesin şunu!
Siz de kimsiniz?!
Geri çekilin!
Olamaz!
Kahretsin…
Dans et…
Tsuginomai…
Hakuren!
Kaçamayacaksın!
Sen… Sodenoshirayuki!
Sana dedim ya,
kaçamayacaksın!
Somenomai…
İyi misin,
Sodenoshirayuki?
İyiyim, Bay Senbonzakura.
İyi misiniz, Leydi Rukia?
S-S-S-S-Sizler!
Kılıçlara döndüğünüzü
sanıyordum?
Ne diyorsun sen?
Ne?
Böyle bir şey
söylediğimi hatırlamıyorum.
Doğru ama…
Yanlış anladığımız için
bizi suçlama.
Ne?!
Bu gürültü de ne?
Nasıl?
Ne?
Bu oldukça tuhaf.
Beni ziyaret edeceğinizi hiç beklemiyordum.
Şey… Gördüğünüz gibi,
Zanpakuto'larımız hâlâ somutlaşmış durumda.
Tabii ki öyle!
Ha?
Beyinlerini yıkamayı kaldırdım,
ama onları normale döndürdüğümü
söylemedim.
Al!
Bir bak!
Durum bu.
Bu kadar meşgulken bana
böyle sorular sormaya kalkma!
Nemu! İşe dön.
Evet, Usta Mayuri.
Bekleyin, Kaptan Kurotsuchi!
Ne oldu? Meşgulüm.
Lütfen bir soru daha
cevaplayın.
Bir tane daha mı?
Bu Zanpakuto hakkında.
Ah, şu mu.
O, Muramasa'nın somutlaştırmasından sonra
kontrolünü kaybeden
bir Zanpakuto'nun sonucu.
Zanpakuto kontrolünü
kaybederse mi?!
Muramasa'nın yeteneğinin sadece kaptanları değil,
normal takım üyelerini de etkilediğini biliyorsun, değil mi?
Bazıları Zanpakuto'larını yenemeyip öldü.
Bu Zanpakuto,
sahibini kaybedip kontrolden çıkanlardan biri.
Bilmiyordum…
Genelde bir Zanpakuto'nun sahibi öldüğünde,
Zanpakuto da yok olur.
Ama burada anormal bir durum yaşanmış olmalı.
Artık ne Zanpakuto, ne Ruh Avcısı, ne de Hollowlar.
Onlara "mutant" diyebiliriz.
Biliyorum…
Sanırım onlara "Kılıç Canavarları" adını vereceğim.
Peki neden bu kılıç aniden görünür halini kaybetti?
Bilmiyoruz.
Artık hiçbir ruhsal basıncı yok.
Biri kaçtı, değil mi?
Yakalayın, belki sorunuzu cevaplayabilirim!
Oh…
Bir şey daha…
Bir kılıç canavarının gücü,
bir Zanpakuto'nun gerçek gücüne eşit—
yani Bankai seviyesinde.
Düşük rütbeli Ruh Avcılarına ait olsalar bile,
güçleri muhtemelen düşündüğünüzden çok daha fazla.
Eh, onlar tarafından öldürülmemeye çalışın.
Sahiplerini kaybetmiş
ve kontrolden çıkmış Zanpakuto'lar…
Bu oldukça can sıkıcı, değil mi, Abi?
O alçaklar Kuchiki Malikânesine büyük zarar verdi!
Yaptıkları affedilemez!
Kesinlikle!
Malikânenin çoğunu yok eden siz ikinizdiniz!
Asıl soru, kaçan Zanpakuto'ları nasıl yakalayacağız?
Oh! İşte buradasın!
Kaptan!
Sıradaki Seireitei nöbetini devralma zamanı yaklaşıyor.
Öyle mi?
Rukia…
Şimdilik bu davayı senin yönetmeni istiyorum.
Evet, efendim!
Senbonzakura'yı size bırakıyorum.
Dilediğiniz gibi kullanın.
Bundan emin misiniz?
Kesinlikle.
Bir önerim var.
Belki de Seireitei'deki herkesin dikkatini çekmek için
kışlalardan birini yok edebiliriz.
Bu, o canavarı şaşırtıp ortaya çıkarabilir.
Şu anda yeniden inşa etmeye çalışıyoruz!
Daha fazla yıkıma sebep olamayız!
Öyleyse tüm kasabayı, canavarla birlikte
dondurmaya ne dersiniz?
Kasabanın kendisi zarar görmeyecek.
Asla olmaz, seni ahmak!
Neden bu kadar radikal çözümler üretiyorsunuz?!
Etrafa çıkaracağınız belayı bir düşünün!
Bu bir sorun mu?
"Bunu yapamayız," "Şunu yapamayız,"
Ne yapmamızı istediğinize dair hiçbir fikrim yok.
Ben de aynısını söylemek istiyorum!
Öyleyse şöyle yapalım mı?
Herkese emekleri için teşekkürler!
Şerefe!
– Şerefe!
Siz ikiniz gerçekten içebiliyorsunuz.
Oh, tabii ki!
Ama bir gün gerçekten parti yapma emri
alacağımız aklıma gelmezdi…
Çok mutluyum!
Bu gerçekten harika!
Hey, sen! Neden yeniden ortaya çıkıyorsun?!
Ne istersem onu yaparım!
– Ortaya çıkma!
– Durun, durun, hangi formda olduğu
– önemli değil.
– İçmeye devam edin, tamam mı?
İçmeye devam edin, tamam mı?
Oh! Buraya daha fazla içki getirin!
Bu da ne?
Oh!
Şey… Umm…
Bu bir parti!
Görebiliyorum.
Bu alanı kullanmanıza izin vermem emredildi.
Ama bunun neden gerekli olduğunu soruyorum.
Kontrolünü kaybetmiş bir Zanpakuto'yu yakalamak için, efendim.
Partileri sevdiğine inanıyoruz.
Ne?
Bu yaratık, Kuchiki Klanı'nın düzenlediği
bir çiçek izleme partisine çökmüş.
Bu yüzden başka bir parti veriyoruz!
Sadece buna mı dayanıyorsunuz?
Bu yetersiz mi, efendim?
Ciddi misiniz?
Yaratık ortada yok.
Bu tuhaf.
"Bu tuhaf…"
Değil!
Acaba yeterince eğlenemedik mi?
Fazlasıyla eğlendik!
Umarım bunu önermenizin nedeni
eğlenmek değildir!
Bu arada, Bay Senbonzakura'yı göremiyorum.
Senbonzakura şurada bayılmış.
– Ha?
– Ah, bu kadar duygusuz olma…
– Masken düşüyor!
Ne?! Ne yapıyorsunuz?!
Kuchiki…
Bence bu kadar yeter, değil mi?
Hitsugaya Taichou…
Çıkardığımız sıkıntı için özür dilerim.
Endişelenme.
Muramasa olayından beri,
ekibim dinlenmeye fırsat bulamadı.
Onlar için iyi bir nefes oldu.
Taichou…
Biraz daha içelim…
Kes! Ben gidiyorum!
Ne? Hiç eğlenceli değilsin. Hiç!
Kuchiki…
Ateşi söndürmeyi halledin.
Evet, anlaşıldı, efendim!
Ah, Taichou!
Beni bekle!
Çok üzgünüm.
Görünüşe göre bu plan
pek iyi değildi.
Endişelenme.
Elinizden gelenin en iyisini yaptınız.
Bu sefer şanssızdık, hepsi bu.
Lady Rukia…
Arada bir böyle konuşmak güzel.
Sorun ne?
Biz Zanpakuto'lar sadece savaşmak için yaratılmış silahlarız.
Belki de gerçekten bir kalpten yoksunuz?
Sodenoshirayuki…
Gücümle gurur duyardım.
Bu yüzden sadece bir kez olsun kendi başıma hareket etmek istedim.
İşte bu yüzden Muramasa kalbime sızabildi.
Kendi başıma her şeyi yapabileceğimi sanıyordum.
Ama bu olay yanıldığımı gösterdi.
Bir silah olarak hiçbir şeyim yok.
Senin kalbin olmadan, ben sadece bir yıkım aracıyım.
Yanılıyorsun! Kesinlikle yanılıyorsun!
Sen ve ben her zaman birlikteydik.
Zor ve acı dolu zamanlarda beni hep sen korudun.
Varlığın beni defalarca kurtardı.
Sen sayende güçlü kalabildim.
Bu yüzden hiçbir şey olmadığını söyleme.
Lady Rukia…
Bu ruhsal basınç!
Hadi gidelim!
Emredersiniz!
Onu yakalayalım!
Dur! Bu kadar yeter!
Lady Rukia!
Buna izin vermeyeceğim!
Eğer mesafe koymazsam, dezavantajlı olurum…
Hado 33!
Sokatsui!
Lady Rukia!
Seni destekleyeceğim!
Tamam!
Sokatsui!
Somenomai!
Tsukishiro!
Bayan Rukia…
Bayan Rukia!
Sodenoshirayuki…
Anladım.
Hadi gidelim.
Emredersiniz!
Tsuginomai…
Hakuren!
Bir, iki, üç, başla!
Peki ele geçirdiğin Zanpakuto'yu ne yaptın?
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'na gönderdim.
Muhtemelen doğru olan bu.
Kaptan Ukitake…
O kılıç canavarı hakkında…
Evet…
Muhtemelen gördüğümüz son olmayacak.
Benzer olaylara dair birkaç rapor aldım.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ve Zanpakuto'lar yeniden ortaya çıktı.
Demek ki bu davayı hâlçözemedik.
Ve tam da şu sırada…
Seireitei'yi en kısa sürede yeniden inşa etmeliyiz…
Bu sorunlu bir durum.
Al bakalım!
Kesin şunu artık, ikiniz de!
Biraz daha sessiz olun!
Tamam!
Her şey yoluna girecek.
Yapabileceğimiz her şeyi yapacağız.
Aynen öyle.
Sana güveniyorum, Sodenoshirayuki.
Emredersiniz!
Neden bu mevsimde kiraz çiçekleri açmış?
Bunda garip bir şey yok.
Bu konuda bir şey biliyor musun, Sodenoshirayuki?
Biliyorum. Öyle değil mi, Bay Senbonzakura?
Doğru.
Sonrasında neden bu kadar çok yaralı vardı, şaşılacak bir şey değil…
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi!
Bugün, yeni bir düşmandan bahsedeceğiz—"Kılıç Canavarları."
Kılıç Canavarları, sahipleri öldükten sonra
kontrolünü kaybeden Zanpakuto'lardır.
"Kılıç Canavarı" yazılırken
"kılıç" ve "canavar" karakterleri kullanılır.
Neden bunu açıklayan sen oluyorsun?!
Bugünkü bölümde ekran süresi alacağımı sanarak
yanlışlıkla buraya girdim.
En azından bu kısmı bana yaptırsan?
Ulquiorra sana hiçbir şey söylemedi mi?
Ulquiorra -> Yammy -> Wonderweiss -> Stark -> Barragan -> GIN
Görünüşe göre yol boyunca
bazı yanlış bilgiler karışmış.
Bu bir kulaktan kulağa oyunu mu?